Repository: htekvn/AsteriskConsole
Catalog: VisualAsterisk.Main/UI/MainForm.*.resx
Languages: zh_cn

# addAsteriskToolStripMenuItem.Text
source: &Add Asterisk
zh_cn: 添加 Asterisk (&A)

# deleteAsteriskToolStripMenuItem.Text
source: &Delete Asterisk
zh_cn: 删除 Asterisk (&D)

# importSettingsToolStripMenuItem.Text
source: &Import Settings
zh_cn: 导入服务器(&I)

# exportSettingsToolStripMenuItem.Text
source: &Export Settings
zh_cn: 导出服务器(&E)

# exitToolStripMenuItem.Text
source: E&xit
zh_cn: 退出 (&x)

# fileToolStripMenuItem.Text
source: &File
zh_cn: 文件(&F)

# editToolStripMenuItem.Text
source: &Edit
zh_cn: 编辑 (&E)

# invetoryToolStripMenuItem.Text
source: &Invetory
zh_cn: 服务器列表(&I)

# showCommonTasksToolStripMenuItem.Text
source: &Managment Tasks
zh_cn: 管理任务(&M)

# headerToolStripMenuItem.Text
source: Header
zh_cn: 顶部标题

# asteriskLogToolStripMenuItem.Text
source: Asterisk &Log
zh_cn: Asterisk 日志(&L)

# cDRToolStripMenuItem.Text
source: CD&R
zh_cn: 呼叫详细记录 (&R)

# callMonitorToolStripMenuItem.Text
source: &Call Monitor
zh_cn: 呼叫监控(&C)

# extensionToolStripMenuItem.Text
source: &Extensions
zh_cn: 分机(&E)

# queueToolStripMenuItem.Text
source: &Queue
zh_cn: 队列(&Q)

# conferenceToolStripMenuItem.Text
source: &Conference
zh_cn: 会议室(&C)

# dialPlanToolStripMenuItem.Text
source: &Dial Plan
zh_cn: 呼叫规则(&D)

# systemToolStripMenuItem.Text
source: &System
zh_cn: 系统(&S)

# trunkToolStripMenuItem.Text
source: &Trunk
zh_cn: 外线(&T)

# ringGroupToolStripMenuItem.Text
source: &Ring Group
zh_cn: 振铃组(&R)

# voiceMenuToolStripMenuItem.Text
source: &Voice Menu
zh_cn: IVR(&V)

# recordVoicePromptToolStripMenuItem.Text
source: Rec&ord Voice Prompt
zh_cn: 录制语音(&O)

# hardwareDetectToolStripMenuItem.Text
source: &Hardware Detect
zh_cn: 硬件检测(&H)

# managerCLIToolStripMenuItem.Text
source: &Manager CLI
zh_cn: Manager 命令(&M)

# backupRestoreToolStripMenuItem.Text
source: &Backup Restore
zh_cn: 备份还原(&B)

# viewToolStripMenuItem.Text
source: &View
zh_cn: 视图 (&V)

# optionsToolStripMenuItem.Text
source: &Options
zh_cn: 选项 (&O)

# sipPhoneToolStripMenuItem.Text
source: &SIP Phone
zh_cn: &Sip 电话

# toolToolStripMenuItem.Text
source: &Tool
zh_cn: 工具 (&T)

# contentToolStripMenuItem.Text
source: &Content
zh_cn: 内容 (&C)

# checkForUpdatesToolStripMenuItem.Text
source: Check for &Updates
zh_cn: 检查升级 (&U)

# aboutToolStripMenuItem.Text
source: &About
zh_cn: 关于 (&A)

# helpToolStripMenuItem.Text
source: &Help
zh_cn: 帮助 (&H)

# backToSummaryLinkButton.Text
source: Home
zh_cn: 返回

# productDescriptionLabel.Text
source: The best management tool for Aasterisk
zh_cn: 最好的Asterisk管理工具

# asteriskLogsButton.Text
source: Asterisk Logs
zh_cn: Asterisk 日志

# backupRestoreButton.Text
source: Backup/Restore
zh_cn: 备份还原

# managerCLIButton.Text
source: Manager CLI
zh_cn: Manager 命令

# hardwareDetectButton.Text
source: Hardware Detect
zh_cn: 硬件检测

# recordVoicePromptButton.Text
source: Record Voice Prompt
zh_cn: 录制语音提示

# ringGroupsButton.Text
source: Ring Groups
zh_cn: 振铃组

# voiceMenusButton.Text
source: Voice Menus
zh_cn: IVR

# manageGeneralSettingsButton.Text
source: Manage Settings
zh_cn: 设置

# commonTasksGroupBoxEx.Text
source: Managment Tasks
zh_cn: 管理任务

# monitorButton.Text
source: Call Monitor
zh_cn: 呼叫监控

# extensionsButton.Text
source: Extensions
zh_cn: 分机

# queueButton.Text
source: Queue
zh_cn: 队列

# conferenceButton.Text
source: Conference
zh_cn: 会议

# dialPlanButton.Text
source: Dial Plan
zh_cn: 拨号规划

# systemButton.Text
source: System
zh_cn: 系统

# trunksButton.Text
source: Trunks
zh_cn: 外线
